Slowly.
Perlahan-lahan.
Hold your horses.
Pegang kudamu.
Why did you save me?
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Why did you follow me in the past three days?
Mengapa Anda mengikuti saya dalam tiga hari terakhir?
Red flowers blossoming in the south.
Bunga merah mekar di selatan.
Miss Chao Nan brought tea.
Nona Chao Nan membawakan teh.
No tea, no wine.
Tidak ada teh, tidak ada anggur.
And sing the folk songs there.
Dan nyanyikan lagu daerah di sana.
You know who I am now?
Anda tahu siapa saya sekarang?
I don't know who you are.
Saya tidak tahu siapa Anda.
But I know that
Tapi aku tahu itu
the organization hasn't forgotten me.
organisasi belum melupakan saya.
I'm finally waking up.
Saya akhirnya bangun.
Is it because
Apakah karena
I've been lurking in Shanghai for over a year!
Saya telah bersembunyi di Shanghai selama lebih dari setahun!
Before they awaken me,
Sebelum mereka membangunkanku,
they must observe me secretly
mereka harus mengamatiku secara diam-diam
to check on me
untuk memeriksaku
to see if I colluded with the enemy
untuk melihat apakah aku berkolusi dengan musuh
and if my ability
dan jika kemampuanku
and my ability.
dan kemampuanku.
Right?
Benar?
By the way, I have a question.
Ngomong-ngomong, aku punya pertanyaan.
That's the coffee suit just now.
Itu setelan kopi tadi.
It's closest
Itu paling dekat
and the most dangerous.
dan yang paling berbahaya.
Why did you shoot the plaid pants?
Mengapa Anda menembak celana kotak-kotak itu?
Newspaper. Newspaper.
Koran. Koran.
Selling news.
Menjual berita.
The coffee suit
Setelan kopi
with the Browning Pistol.
dengan Pistol Browning.
With seven shots,
Dengan tujuh tembakan,
the gunshot was slightly stuffy
suara tembakannya agak pengap
but I heard seven gunshots
tapi saya mendengar tujuh suara tembakan
so the pistol
jadi pistolnya
without bullets
tanpa peluru
checked pants
celana diperiksa
his hand was a revolver M1917.
tangannya adalah pistol M1917.
It has six rounds,
Ini memiliki enam putaran,
but he fired three rounds.
tapi dia menembakkan tiga peluru.
So his pistol
Jadi pistolnya
with 3 rounds left.
dengan 3 putaran tersisa.
Black top hat.
Topi hitam.
With the Soviet Union's TT33 pistol
Dengan pistol TT33 Uni Soviet
It has eight rounds loaded.
Ini memiliki delapan putaran yang dimuat.
Loud sound.
Suara keras.
I heard seven gunshots
Saya mendengar tujuh suara tembakan
that means he had one round left
itu berarti dia punya satu putaran tersisa
I can only save this bullet
Saya hanya bisa menyelamatkan peluru ini
to checked pants
untuk memeriksa celana
but if I don't have
tapi kalau aku tidak punya
what if I don't have a magazine?
bagaimana jika saya tidak mempunyai majalah?
I bet you do have a magazine.
Saya yakin Anda memiliki majalah.
You're gambling on your life.
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
At least I won.
Setidaknya aku menang.
Alright. Four of clubs.
Baiklah. Empat klub.
Follow the Shanghai traffic line
Ikuti jalur lalu lintas Shanghai
as instructed by Comrade Sparrow.
seperti yang diinstruksikan oleh Kamerad Sparrow.
You are officially woke up.
Anda secara resmi bangun.
From now on, I'll be your contact.
Mulai sekarang, saya akan menjadi kontak Anda.
You can call me Lao Lu.
Anda bisa memanggil saya Lao Lu.
Old Lu.
Lu tua.
Stay here and recover.
Tetap di sini dan pulih.
The clinic
Klinik
Is run by my friend from French Concession.
Dijalankan oleh teman saya dari Konsesi Perancis.
I woke you up urgently
Aku segera membangunkanmu
because our organization received information
karena organisasi kami menerima informasi
we have a traitor.
kita punya pengkhianat.
To be taken to Shanghai.
Untuk dibawa ke Shanghai.
Traitor.
Pengkhianat.
Who is this traitor?
Siapa pengkhianat ini?
No one knows
tidak ada yang tahu
It's not clear who is escorting him.
Tidak jelas siapa yang mengawalnya.
According to the specific message,
Menurut pesan spesifik,
they will take Train 514 tomorrow
mereka akan naik Kereta 514 besok
from Nanjing to Shanghai.
dari Nanjing ke Shanghai.
They'll arrive at the station at about three p.m. tomorrow.
Mereka akan tiba di stasiun sekitar jam tiga sore besok.
Zhao An of Taihe Trading Firm
Zhao An dari Perusahaan Perdagangan Taihe
from Taihe Trading Firm.
dari Perusahaan Perdagangan Taihe.
Zhao An has a secret letter
Zhao An memiliki surat rahasia
from a traitor.
dari seorang pengkhianat.
The traitor will do great harm.
Pengkhianat akan menimbulkan kerugian besar.
Many of our comrades who spy in the police station
Banyak kawan kita yang memata-matai di kantor polisi
might be found by him
mungkin ditemukan olehnya
so your mission is
jadi misimu adalah
find the traitor
temukan pengkhianatnya
and eliminate traitors in the organization.
dan menghilangkan pengkhianat dalam organisasi.
Yes
Ya
the difficulties will be great
kesulitannya akan sangat besar
find a way to overcome it.
mencari cara untuk mengatasinya.
And look for clues as much as possible.
Dan carilah petunjuk sebanyak-banyaknya.
You can deal with it in an emergency.
Anda dapat mengatasinya dalam keadaan darurat.
At the same time, you should be ready to evacuate.
Pada saat yang sama, Anda harus bersiap untuk mengungsi.
If your identity is exposed,
Jika identitas Anda terungkap,
you should leave the firm and Shanghai immediately.
Anda harus segera meninggalkan perusahaan dan Shanghai.
My usual
Saya yang biasa
I promise to complete the task.
Saya berjanji untuk menyelesaikan tugas ini.
The Yumo Calligraphy and Painting Shop on Dongpushi Road.
Toko Kaligrafi dan Lukisan Yumo di Jalan Dongpushi.
This is where we should be contacting later.
Di sinilah kita harus menghubungi nanti.
This is where we'll be contacting in the future.
Di sinilah kami akan menghubungi di masa depan.
Come on, Jiaping.
Ayolah, Jiaping.
Come on
Ayo
look at this painting.
lihat lukisan ini.
Please write a note for me.
Tolong tuliskan catatan untuk saya.
Eat while it's hot.
Makan selagi panas.
My paintings and your writing
Lukisanku dan tulisanmu
so a perfect match in Shanghai
jadi pasangan yang sempurna di Shanghai
no one can find another in Shanghai
tidak ada yang bisa menemukan yang lain di Shanghai
old Luo,
Luo tua,
why are you still in the mood for painting?
kenapa kamu masih berminat untuk melukis?
Do you know that Zhao An
Tahukah kamu itu Zhao An
zhao An has a meeting today?
zhao An ada rapat hari ini?
Don't blame me for this
Jangan salahkan saya untuk ini
do you think I'm straightforward?
menurutmu aku berterus terang?
Now everyone in the business
Sekarang semua orang dalam bisnis ini
are saying that you are just a fake brand.
mengatakan bahwa Anda hanyalah merek palsu.
Zhao An is the real boss of the business.
Zhao An adalah bos bisnis yang sebenarnya.
That's enough.
Cukup.
But look at this.
Tapi lihat ini.
The Japanese only call you Zhao An at meetings.
Orang Jepang hanya memanggil Anda Zhao An saat rapat.
This is so not fair.
Ini sangat tidak adil.
Jiaping,
Jiaping,
take a look at the painting for me.
lihatlah lukisan itu untukku.
Please comment.
Tolong beri komentar anda.
Alright.
Baiklah.
And light energy,
Dan energi cahaya,
contains the power.
mengandung kekuatan.
From within.
Dari dalam.
Brother,
Saudara laki-laki,
It's time to accumulate wealth.
Saatnya mengumpulkan kekayaan.
You know me.
Kamu kenal saya.
Certainly.
Tentu.
You're my eldest brother, right?
Kamu adalah kakak tertuaku, kan?
I'm not like those pushers who
Saya tidak seperti para bius yang itu
they all went to Zhao An.
mereka semua pergi ke Zhao An.
I'm determined to follow you.
Aku bertekad untuk mengikutimu.
Do you think that
Apakah kamu berpikiran bahwa
do you think
menurut mu
I will deal with Zhao An sooner or later?
Saya akan menangani Zhao An cepat atau lambat?
Not necessarily.
Belum tentu.
I just think
aku hanya berpikir
If I'm with Zhao An,
Jika aku bersama Zhao An,
wouldn't I be able to use
bukankah aku bisa menggunakannya
my good handwriting.
tulisan tanganku yang bagus.
You
Anda
the power of this painting
kekuatan lukisan ini
a bird is out of the wood.
seekor burung keluar dari hutan.
Write cursive characters in a vigorous and nimble style
Tulis karakter kursif dengan gaya yang kuat dan gesit
also,
Juga,
If you open the curtains,
Jika Anda membuka tirai,
It's bright
Itu cerah
chief Chen
Ketua Chen
what are you up to?
lagi sibuk apa?
I'm sweating.
Saya berkeringat.
It's too hot to clean up the office.
Terlalu panas untuk membersihkan kantor.
Let it out.
Biarkan keluar.
He's busy.
Dia sibuk.
I'll get something back.
Aku akan mendapatkan sesuatu kembali.
Got to go.
Harus pergi.
Based on all information,
Berdasarkan semua informasi,
we can now confirm that
kami sekarang dapat memastikannya
the traitor Fang Hong Nan was escorted by
pengkhianat Fang Hong Nan diantar
from Nanjing to Shanghai.
dari Nanjing ke Shanghai.
As long as we find the Martial Master and his men
Selama kita menemukan Master Bela Diri dan anak buahnya
and find out the traitor's southpaw
dan mencari tahu kidal si pengkhianat
we can target him and find an opportunity to eliminate traitors.
kita bisa mengincarnya dan mencari peluang untuk melenyapkan pengkhianat.
But there was an accident.
Tapi terjadi kecelakaan.
Zhao An will take men to guard the train station.
Zhao An akan membawa orang-orang untuk menjaga stasiun kereta.
It would cause unpredictable difficulties and dangers
Hal ini akan menimbulkan kesulitan dan bahaya yang tidak dapat diprediksi
to the operation.
ke operasi.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
To go or not?
Untuk pergi atau tidak?
It's too late to report to the organization now.
Sudah terlambat untuk melapor ke organisasi sekarang.
We must make a decision immediately.
Kita harus segera mengambil keputusan.
Watch your step.
Perhatikan langkahmu.
Get out of the way.
Minggir.
Please make way.
Tolong beri jalan.
I made some business.
Saya membuat beberapa bisnis.
I agreed to meet him at the railway station.
Saya setuju untuk menemuinya di stasiun kereta api.
But Zhao An found out.
Tapi Zhao An mengetahuinya.
The Japanese
Orang Jepang
has been very strict recently.
akhir-akhir ini sangat ketat.
And Zhao An is the underling of the Japanese.
Dan Zhao An adalah bawahan Jepang.
So he used you as his cover.
Jadi dia menggunakanmu sebagai penyamarannya.
That's it?
Itu dia?
What about you?
Bagaimana denganmu?
What about me?
Bagaimana dengan saya?
When I asked for your help,
Saat aku meminta bantuanmu,
you reacted so quickly.
kamu bereaksi begitu cepat.
That there is something
Bahwa ada sesuatu
to hide something on purpose.
menyembunyikan sesuatu dengan sengaja.
Did you also use me to give you a cover?
Apakah Anda juga menggunakan saya untuk memberi Anda perlindungan?
I thought they wanted to catch me.
Saya pikir mereka ingin menangkap saya.
Why?
Mengapa?
I participated in an activity
Saya berpartisipasi dalam suatu kegiatan
I participated in an activity against Wang puppet government.
Saya berpartisipasi dalam kegiatan menentang pemerintahan boneka Wang.
That's not like you.
Itu tidak seperti kamu.
When I was a traitor.
Saat aku menjadi pengkhianat.
By the way,
Omong-omong,
how come I didn't notice
kenapa aku tidak menyadarinya
your memory is so good.
ingatanmu sangat bagus.
When Zhao An caught up with us,
Ketika Zhao An menyusul kami,
I told you once.
Aku sudah bilang padamu sekali.
Remember all the information
Ingat semua informasinya
about the firm,
tentang perusahaan,
you're not bad, right?
kamu tidak buruk, kan?
Exactly the same.
Persis sama.
I'm the chief of the General Services Section.
Saya kepala Bagian Pelayanan Umum.
But I'm good at that
Tapi aku pandai dalam hal itu
I'm in the accounting office,
Saya di kantor akuntansi,
and I'm good at remembering these things.
dan aku pandai mengingat hal-hal ini.
I'm not good at remembering
Aku tidak pandai mengingat
not only these trivial matters.
bukan hanya hal-hal sepele ini.
I know.
Aku tahu.
You have a lot of things to ask me.
Ada banyak hal yang ingin kau tanyakan padaku.
Go ahead then.
Silakan saja.
Why you didn't come that day.
Kenapa kamu tidak datang hari itu.
We already investigated.
Kami sudah menyelidikinya.
Luo Guanqun is really something.
Luo Guanqun benar-benar hebat.
The so-called Taihe Trading Firm
Yang disebut Perusahaan Perdagangan Taihe
the so-called Taihe Firm.
yang disebut Firma Taihe.
The Imperial Bodyguard
Pengawal Kekaisaran
Is an intelligence station
Adalah stasiun intelijen
under the control of Japan's Military Police Headquarters.
di bawah kendali Markas Besar Polisi Militer Jepang.
We can infiltrate our enemies
Kita bisa menyusup ke musuh kita
we can infiltrate our enemies, right?
kita bisa menyusup ke musuh kita, kan?
That's right.
Itu benar.
However,
Namun,
have you thought it over?
sudahkah kamu memikirkannya?
Yes, I have.
Ya saya punya.
I'm a Party member.
Saya anggota Partai.
I want to do my best
Saya ingin melakukan yang terbaik
to resist Japan and save the country
untuk melawan Jepang dan menyelamatkan negara
and national liberation.
dan pembebasan nasional.
Once you execute a lurking mission,
Setelah Anda menjalankan misi mengintai,
your identity should be more concealed.
identitas Anda harus lebih dirahasiakan.
Please rest assured.
Yakinlah.
I will definitely be able to do it.
Saya pasti bisa melakukannya.
I remember that
saya ingat itu
to marry Zuo Shuangtao before.
untuk menikahi Zuo Shuangtao sebelumnya.
But you weren't there on the day of the registration.
Tapi Anda tidak ada di sana pada hari pendaftaran.
She must be very sad.
Dia pasti sangat sedih.
How do you plan to
Bagaimana rencanamu?
with Zuo Shuangtao?
dengan Zuo Shuangtao?
I...
SAYA...
I owe her so much.
Aku berhutang banyak padanya.
Pay it back next life.
Bayar kembali di kehidupan selanjutnya.
Answer me. ??? I fell in love with her. ???
Jawab aku. ??? Saya jatuh cinta padanya. ???
Why didn't you come that day?
Kenapa kamu tidak datang hari itu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I thought
saya pikir
I can't give you
Aku tidak bisa memberimu
happy life.
hidup yang bahagia.
So you ran away?
Jadi kamu kabur?
Come to Shanghai
Datanglah ke Shanghai
to be a traitor.
menjadi pengkhianat.
I only knew Luo Guanqun by chance.
Saya hanya mengenal Luo Guanqun secara kebetulan.
I didn't know he was working for the Japanese.
Saya tidak tahu dia bekerja untuk Jepang.
It was too late when I found out.
Sudah terlambat ketika saya mengetahuinya.
In addition,
Selain itu,
just make a living.
mencari nafkah saja.
You were not like this.
Kamu tidak seperti ini.
Yes
Ya
It was...
Dulu...
In the past.
Di masa lalu.
I was stupid in the past.
Saya bodoh di masa lalu.
Too childish
Terlalu kekanak-kanakan
and unrealistic.
dan tidak realistis.
Including being with me.
Termasuk bersamaku.
Did you come to Nanjing to find me later?
Apakah Anda datang ke Nanjing untuk menemui saya nanti?
Bill, please.
Tolong tagihannya.
Have you finished?
Apa kamu sudah selesai?
What about the girl who always comes with you?
Bagaimana dengan gadis yang selalu datang bersamamu?
Recently,
Baru-baru ini,
that girl always came alone
gadis itu selalu datang sendiri
and today you're again alone?
dan hari ini kamu sendirian lagi?
Boss.
Bos.
Can you do me a favor?
Bisakah Anda membantu saya?
What help?
Bantuan apa?
That girl of yours
Gadismu itu
If I come again next time,
Jika saya datang lagi lain kali,
can the soup be less salty?
bisakah supnya kurang asin?
Use less Kaiyang.
Gunakan lebih sedikit Kaiyang.
In fact, she doesn't want to trouble you.
Faktanya, dia tidak ingin merepotkanmu.
She's too shy to say it.
Dia terlalu malu untuk mengatakannya.
Alright.
Baiklah.
Please don't tell her.
Tolong jangan katakan padanya.
That I told you this?
Bahwa aku sudah memberitahumu ini?
Answer me!
Jawab aku!
Did you come to Nanjing to find me later?
Apakah Anda datang ke Nanjing untuk menemui saya nanti?
Not really.
Tidak terlalu.
Can I leave now?
Bisa kah saya pergi sekarang?
Not yet.
Belum.
(Sorry.)
(Maaf.)
This drama won't end
Drama ini tidak akan berakhir
the play won't end.
permainannya tidak akan berakhir.
I accompany you
aku menemanimu
I'll go to the Yu Residence with you.
Aku akan pergi ke Kediaman Yu bersamamu.
We need to make them believe
Kita perlu membuat mereka percaya
that we're couple.
bahwa kita berpasangan.
Why should I listen to you?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Go back first
Kembali dulu
pick me up tomorrow morning.
jemput aku besok pagi.
Let me leave just after taking a shower?
Biarkan aku pergi setelah mandi?
Where should I go?
Kemana aku harus pergi?
To your home.
Ke rumahmu.
Wherever you are,
Dimanapun kamu berada,
where will be my home?
dimanakah rumahku nanti?
I won't go back.
Saya tidak akan kembali.
Stop it.
Hentikan.
To let your colleagues know about this.
Agar kolega Anda mengetahui hal ini.
Then give me a kiss.
Kalau begitu beri aku ciuman.
Before I leave.
Sebelum aku pergi.
How annoying.
Menyebalkan sekali.
You don't want to kiss me?
Kamu tidak ingin menciumku?
Let me kiss you.
Biarkan aku menciummu.
I'm leaving now.
Saya pergi sekarang.
Sir, are you looking for me?
Tuan, apakah Anda mencari saya?
Tonight,
Malam ini,
bring your people
bawa orang-orangmu
to Ci'an Hospital to set up an ambush.
ke Rumah Sakit Ci'an untuk melakukan penyergapan.
Yes
Ya
sir, I've heard
Pak, saya sudah mendengarnya
commander Shanxia is already dead.
komandan Shanxia sudah mati.
Then what's the purpose of the guard at the hospital?
Lalu apa gunanya penjaga di rumah sakit?
I see.
Jadi begitu.
If the Chinese Communist has surrendered to us,
Jika Komunis Tiongkok telah menyerah kepada kita,
Is in the hospital now.
Sedang di rumah sakit sekarang.
Have you ever heard of four of clubs?
Pernahkah Anda mendengar tentang empat klub?
Four of clubs
Empat klub
Is the mole in your firm.
Apakah tahi lalat di perusahaan Anda?
There's a Communist Party of China named Four of Clubs lurking in the background.
Ada Partai Komunis Tiongkok bernama Empat Klub yang mengintai di latar belakang.
Communist Party of China?
Partai Komunis Tiongkok?
Who do you think
Siapa yang kamu pikirkan
of Four Clubs?
dari Empat Klub?
It's me.
Ini aku.
I see
Jadi begitu
slowly.
perlahan-lahan.
Did you hear anything?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
What sound?
Suara apa?
Don't scare us.
Jangan menakuti kami.
The morgue is full of dead bodies.
Kamar mayat penuh dengan mayat.
With a dead body in the morgue?
Dengan mayat di kamar mayat?
I really heard that.
Saya benar-benar mendengarnya.
You must have misheard it.
Anda pasti salah dengar.
Come on. Let's go.
Ayo. Ayo pergi.
Little Liu.
Liu kecil.
The patient at bed 307 passed away.
Pasien di tempat tidur 307 meninggal dunia.
Bring her to the morgue.
Bawa dia ke kamar mayat.
Alright.
Baiklah.
What the hell!
Apa-apaan!
Can't we even sleep now?
Tidak bisakah kita tidur sekarang?
Come on.
Ayo.
Don't move.
Jangan bergerak.
What's up
Ada apa
she is the number 11.
dia adalah nomor 11.
You remember that I put it in.
Anda ingat bahwa saya memasukkannya ke dalam.
Didn't you remember it?
Apakah kamu tidak mengingatnya?
Maybe I forgot.
Mungkin saya lupa.
It must have slipped my mind.
Itu pasti luput dari pikiranku.
Come on.
Ayo.
You know what?
Kamu tahu apa?
I'm the most
aku yang paling
most meticulous person.
orang yang paling teliti.
To plug in all the plugs in.
Untuk mencolokkan semua colokan.
Then tell me
Kalau begitu beritahu aku
why was the latch on the morgue cabinet
mengapa gerendel di lemari kamar mayat
Is open?
Terbuka?
It's scary.
Menakutkan.
Yes, it is.
Ya itu.
Bring me to the morgue.
Bawa aku ke kamar mayat.
Who are you?
Siapa kamu?
Come on.
Ayo.
This way, please.
Silahkan lewat sini.
The traitor Fang Hong Nan has arrived in Shanghai.
Pengkhianat Fang Hong Nan telah tiba di Shanghai.
Why is he suddenly so quiet?
Kenapa dia tiba-tiba jadi pendiam?
Such an important person
Orang yang sangat penting
could've caused huge waves.
bisa menyebabkan gelombang besar.
But they don't show any sign to take any action.
Namun mereka tidak menunjukkan tanda-tanda untuk mengambil tindakan apa pun.
Could she be
Mungkinkah dia
when Shanxia was assassinated at the railway station,
ketika Shanxia dibunuh di stasiun kereta api,
fang Hongnan was also injured.
Fang Hongnan juga terluka.
I heard that the guards under the mountain were injured.
Saya mendengar bahwa penjaga di bawah gunung terluka.
To hide his identity,
Untuk menyembunyikan identitasnya,
and framed Fang Hongnan as a guard?
dan menjebak Fang Hongnan sebagai penjaga?
Among the injured victims who checked in today,
Di antara korban luka yang check in hari ini,
Is still no left-handed.
Masih belum kidal.
Would it be that Fang Hongnan was seriously injured and died?
Mungkinkah Fang Hongnan terluka parah dan meninggal?
Try to think again.
Coba pikirkan lagi.
Try to think about it.
Cobalah untuk memikirkannya.
Anything abnormal tonight?
Ada yang tidak normal malam ini?
Hearing your words,
Mendengar kata-katamu,
I remember that.
Saya ingat itu.
I saw the back of a male doctor.
Saya melihat bagian belakang seorang dokter laki-laki.
But the doctors on duty tonight
Tapi para dokter bertugas malam ini
on duty tonight
bertugas malam ini
but there are no male doctors.
tapi tidak ada dokter laki-laki.
That man
Orang itu
Is pretending to be the male doctor.
Berpura-pura menjadi dokter laki-laki.
Stand up.
Berdiri.
That's the way I saw his back.
Begitulah cara saya melihat punggungnya.
He must want to run away.
Dia pasti ingin melarikan diri.
But he fell to his death.
Namun dia terjatuh hingga tewas.
Let's see who she is.
Mari kita lihat siapa dia.
Aren't these the bodies in Counter No.2?
Bukankah ini mayat yang ada di Loket No.2?
Let's see who it is
Mari kita lihat siapa orangnya
section Chief Chen, Miss Zuo
Kepala bagian Chen, Nona Zuo
get in the car
masuk ke dalam mobil
old Luo asked you to come?
Luo tua memintamu untuk datang?
It's not like you don't know
Bukannya kamu tidak tahu
you know that.
kamu tahu itu.
When I heard that Ms. Zuo is the niece of the Yu family,
Ketika saya mendengar bahwa Ms. Zuo adalah keponakan dari keluarga Yu,
when you hear that Miss Zuo is the niece.
ketika Anda mendengar bahwa Nona Zuo adalah keponakannya.
Forget about it.
Lupakan saja.
We still have to do some shopping in the mall.
Kami masih harus berbelanja di mal.
No need.
Tidak dibutuhkan.
They've got all the gifts.
Mereka punya semua hadiahnya.
Come on.
Ayo.
It's very considerate of me.
Saya sangat perhatian.
Shuangtao, it's really you.
Shuangtao, itu benar-benar kamu.
Look at this.
Lihat ini.
You've changed so much.
Kamu sudah banyak berubah.
Come on, aunt.
Ayolah, bibi.
We haven't seen each other for years.
Kami sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
You look younger every day.
Anda terlihat lebih muda setiap hari.
Not really.
Tidak terlalu.
I'm already old.
Saya sudah tua.
Mrs. Yu doesn't know she's not aged.
Nyonya Yu tidak tahu dia belum tua.
She should be in her early thirties at most.
Dia seharusnya berusia paling banyak awal tiga puluhan.
He's a man of striking appearance.
Dia adalah pria yang berpenampilan mencolok.
Such a sweet young man like him.
Pria muda yang manis seperti dia.
Yes
Ya
jiaping,
jiaping,
you mentioned it in the letter.
kamu menyebutkannya di surat itu.
Hi, Mrs. Yu.
Hai, Ny. Yu.
So you're Jia Ping?
Jadi kamu Jia Ping?
You finally see your natural face today.
Anda akhirnya melihat wajah alami Anda hari ini.
Go there.
Pergi kesana.
Every letter of Shuangtao mentions you.
Setiap surat dari Shuangtao menyebutmu.
But in recent years,
Namun dalam beberapa tahun terakhir,
he didn't mention it much this year.
dia tidak banyak menyebutkannya tahun ini.
I thought...
Saya pikir...
Sorry.
Maaf.
Look at my mouth.
Lihatlah mulutku.
Oh, right.
Oh benar.
Why did you come to Shanghai
Mengapa Anda datang ke Shanghai
without telling me?
tanpa memberitahuku?
I wrote you a letter.
Aku menulis surat untukmu.
You didn't receive it?
Anda tidak menerimanya?
No, I didn't.
Tidak, aku tidak melakukannya.
A month ago.
Sebulan yang lalu.
It's alright.
Tidak apa-apa.
We're all here now.
Kita semua di sini sekarang.
This is the most important thing.
Ini adalah hal yang paling penting.
It doesn't matter if I receive this letter.
Tidak masalah jika saya menerima surat ini.
In this age,
Di usia ini,
everything is in chaos.
semuanya dalam kekacauan.
It became a mess.
Ini menjadi berantakan.
And got lost.
Dan tersesat.
They are normal.
Mereka normal.
Normal.
Normal.
Standing here and talking for so long,
Berdiri di sini dan berbicara begitu lama,
go in and talk.
masuk dan bicara.
Go in.
Masuk.
Mrs. Yu, I won't go in there.
Nyonya Yu, saya tidak akan masuk ke sana.
I've completed my task
Saya telah menyelesaikan tugas saya
that's it.
itu dia.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Goodbye, Mrs. Yu.
Selamat tinggal, Ny. Yu.
-Bye. -See you.
-Selamat tinggal. -Sampai jumpa.
This way, please.
Silahkan lewat sini.
You have become
Kamu telah menjadi
have become more beautiful.
menjadi lebih cantik.
What?
Apa?
Drive slowly.
Berkendara perlahan.
Is this Jiaping?
Apakah ini Jiaping?
You don't know.
Anda tidak tahu.
Our Zheng family was once
Keluarga Zheng kami dulunya
we were all from wealthy families.
kami semua berasal dari keluarga kaya.
Within tens of miles,
Dalam jarak puluhan mil,
within a radius.
dalam radius.
Guoguo once mentioned this before.
Guoguo pernah menyebutkan hal ini sebelumnya.
My mother told me that
Ibuku memberitahuku hal itu
she was thin and weak as a child
dia kurus dan lemah saat kecil
and was bullied a lot.
dan sering diintimidasi.
And you protected her.
Dan Anda melindunginya.
So many brothers and sisters.
Begitu banyak saudara dan saudari.
Your mom and I are the closest.
Ibumu dan aku adalah yang paling dekat.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
Whenever I mention your mother,
Setiap kali aku menyebut ibumu,
whenever I mention your mom.
setiap kali aku menyebut ibumu.
Guoguo, now that you're in Shanghai
Guoguo, sekarang kamu berada di Shanghai
you're here,
Anda disini,
my aunt's house is your home.
rumah bibiku adalah rumahmu.
You can live here.
Anda bisa tinggal di sini.
You can tell her whatever she needs
Anda dapat memberi tahu dia apa pun yang dia butuhkan
you always told her
kamu selalu memberitahunya
to take it easy.
untuk bersantai.
Do you know
Tahukah kamu
by the way, there's work.
ngomong-ngomong, ada pekerjaan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
And don't worry.
Dan jangan khawatir.
I'll tell your uncle
Aku akan memberitahu pamanmu
and ask him to
dan memintanya untuk melakukannya
and take care of it.
dan menjaganya.
Search carefully.
Cari dengan cermat.
Must be happy
Pasti bahagia
with your husband.
dengan suamimu.
It's getting late.
Ini sudah larut.
I have to prepare lunch.
Saya harus menyiapkan makan siang.
I'll cook a few dishes
Saya akan memasak beberapa hidangan
to welcome you.
untuk menyambutmu.
Mrs. Yu is beautiful and kind.
Nyonya Yu cantik dan baik hati.
You can cook too.
Anda juga bisa memasak.
It's great honor
Ini suatu kehormatan besar
to marry you.
untuk menikahimu.
Guoguo.
Guoguo.
A handsome man like Jiaping
Pria tampan seperti Jiaping
young people like him
orang-orang muda seperti dia
should have been brought to your aunt long ago.
seharusnya sudah lama dibawa ke bibimu.
You guys chat.
Kalian ngobrol.
Xiaoli, come with me.
Xiaoli, ikut aku.
Alright.
Baiklah.
Mrs. Yu mentioned the letter just now.
Nyonya Yu menyebutkan surat itu tadi.
Big Scoop is suspecting.
Big Scoop curiga.
What can we do
Apa yang bisa kita lakukan
how about this?
bagaimana dengan ini?
You can write more letters
Anda dapat menulis lebih banyak surat
within one year.
dalam waktu satu tahun.
And different periods.
Dan periode yang berbeda.
Using papers from different periods
Menggunakan makalah dari periode yang berbeda
and pens.
dan pena.
I can leave the postmark
Saya bisa meninggalkan cap posnya
I will find a way.
Saya akan menemukan jalan.
I'm going to work in the business.
Saya akan bekerja di bisnis ini.
You're so meticulous.
Kamu sangat teliti.
To be a traitor.
Menjadi pengkhianat.
What a pity
Sayang sekali
chief Chen
Ketua Chen
what took you so long?
kenapa lama sekali?
For you to come.
Untuk kamu datang.
Waiting for me?
Menungguku?
What is it?
Apa itu?
By order of Chief Kimura,
Atas perintah Kepala Kimura,
all employees of the firm
seluruh karyawan perusahaan
to the grove behind the building.
ke hutan di belakang gedung.
I don't know
Saya tidak tahu
I don't know either
Saya juga tidak tahu
It's very likely that
Sangat mungkin demikian
nothing good.
tidak ada yang baik.
Come on.
Ayo.
This is the horse Zhao An gave to Mucun.
Ini adalah kuda yang diberikan Zhao An kepada Mucun.
It was said to be transported from Manchuria.
Konon diangkut dari Manchuria.
From Central Asia.
Dari Asia Tengah.
Look at that.
Lihat itu.
What does it mean?
Apa artinya?
You asked us here to watch others hang?
Anda meminta kami di sini untuk melihat orang lain digantung?
I'm afraid we're not watching others being hanged,
Saya khawatir kita tidak melihat orang lain digantung,
rather, one of us will be hanged!
sebaliknya, salah satu dari kita akan digantung!
Have you heard who is going to be hanged?
Pernahkah Anda mendengar siapa yang akan digantung?
No one.
Tidak seorang pun.
Is everyone here?
Apakah semuanya ada di sini?
Everyone is here.
Semua orang ada di sini.
Everyone,
Setiap orang,
although Taihe Trading Firm
meskipun Perusahaan Perdagangan Taihe
Is a trading company,
Apakah perusahaan dagang,
you know who we work for
Anda tahu untuk siapa kami bekerja
what we do
apa yang kita lakukan
we all know that
kita semua tahu itu
that some anti-Japanese elements
bahwa beberapa elemen anti-Jepang
tried to sneak in
mencoba menyelinap masuk
to steal intelligence
untuk mencuri intelijen
and sabotage the China-Japan friendship,
dan menyabotase persahabatan Tiongkok-Jepang,
to bring common prosperity to East Asia.
untuk membawa kemakmuran bersama ke Asia Timur.
Today
Hari ini
we gathered here
kami berkumpul di sini
because we have definite information.
karena kami mempunyai informasi yang pasti.
There's a spy
Ada mata-mata
In the firm
Di perusahaan
under the cover of four of clubs.
di bawah kedok empat klub.
Today
Hari ini
we're going to show a ghost
kita akan menunjukkan hantu
kill the four of clubs.
membunuh empat klub.
I'm afraid you don't know
Saya khawatir Anda tidak tahu
under threat from
di bawah ancaman dari
by the Great Japanese Empire and the peaceful government,
oleh Kekaisaran Besar Jepang dan pemerintahan damai,
a CPC defector came here
seorang pembelot BPK datang ke sini
he identified four of clubs.
dia mengidentifikasi empat klub.
Officer Mu Cun,
Petugas Mu Cun,
now show us the traitor.
sekarang tunjukkan pada kami pengkhianat itu.
Come on out!
Ayo keluar!
Fang Hongnan,
Fang Hongnan,
all the people in the commercial are here.
semua orang dalam iklan ada di sini.
Everyone in the business is here.
Semua orang dalam bisnis ini ada di sini.
You have to make sure
Anda harus memastikan
look at them.
Lihat mereka.
Check out
Periksa
see if there are any Chinese Communists.
lihat apakah ada Komunis Tiongkok.
Chief Kimura.
Ketua Kimura.
I need to confirm one by one.
Saya perlu mengkonfirmasi satu per satu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
If he's not someone,
Jika dia bukan seseorang,
I'll pat his shoulder.
Aku akan menepuk bahunya.
The sleeve and button of his left hand
Lengan dan kancing di tangan kirinya
Is much worse than that of his right hand
Jauh lebih buruk daripada tangan kanannya
It shows that he wrote with his left hand.
Hal ini menunjukkan bahwa ia menulis dengan tangan kirinya.
It's the same as my previous judgment.
Itu sama dengan penilaian saya sebelumnya.
Is that Fang Hongnan?
Apakah itu Fang Hongnan?
This person?
Orang ini?
I am an unmarried accountant.
Saya seorang akuntan yang belum menikah.
I'm sure you've never seen me before.
Saya yakin Anda belum pernah melihat saya sebelumnya.
I'm Luo Guanqun's.
Aku milik Luo Guanqun.
I'm the manager's wife.
Saya istri manajer.
How could it be me?
Bagaimana mungkin aku?
Alright.
Baiklah.
Kimura must be looking for
Kimura pasti mencarinya
the secret letter under the mountain.
surat rahasia di bawah gunung.
If he gets the secret letter first,
Jika dia mendapatkan surat rahasianya terlebih dahulu,
It would be over.
Ini akan berakhir.
But there was no letter on the body in the hospital.
Namun tidak ada surat pada jenazah di rumah sakit.
Instead of just sitting here,
Daripada hanya duduk di sini,
you'd better go to the commercial firm and investigate
Anda sebaiknya pergi ke perusahaan komersial dan menyelidikinya
Mr. Fang,
Tuan Fang,
I am just a guard.
Saya hanya seorang penjaga.
Sir, there's no one in the business.
Pak, tidak ada orang di bisnis ini.
I'm going to the door.
Aku akan ke pintu.
Mr. Fang,
Tuan Fang,
look carefully.
perhatikan baik-baik.
Don't get the wrong person.
Jangan sampai salah orang.
You would be four of clubs.
Anda akan menjadi empat klub.
I once saw you
Aku pernah melihatmu
a Communist Party meeting.
pertemuan Partai Komunis.
Fang Hongnan.
Fang Hongnan.
Are you sure that
Apakah kamu yakin itu
chen Jiaping is four of clubs.
chen Jiaping adalah empat klub.
No, no, Captain Zhao.
Tidak, tidak, Kapten Zhao.
Mr. Fang must have got the wrong person.
Tuan Fang pasti salah orang.
Manager Luo.
Manajer Luo.
Officer Kimura,
Petugas Kimura,
I've been working in the business for a long time.
Saya sudah lama berkecimpung dalam bisnis ini.
I can't be a Communist Party spy.
Saya tidak bisa menjadi mata-mata Partai Komunis.
Mr. Luo can testify for me.
Tuan Luo bisa bersaksi untuk saya.
Officer Kimura.
Petugas Kimura.
Even if I was a Communist Party spy,
Sekalipun saya adalah mata-mata Partai Komunis,
I wouldn't choose a four of clubs
Saya tidak akan memilih empat klub
to be my code name.
menjadi nama kode saya.
With my personality,
Dengan kepribadianku,
why should I choose Q or K?
mengapa saya harus memilih Q atau K?
Chen Jiaping,
Chen Jiaping,
no need to deny it.
tidak perlu menyangkalnya.
I want to invite you
saya ingin mengundang Anda
to test my horse.
untuk menguji kudaku.
To
Ke
to think.
untuk berpikir.
Hello
Halo
I want to see Chen Jiaping.
Saya ingin bertemu Chen Jiaping.
I... I know you are
Aku... aku tahu kamu memang begitu
you're the girlfriend of Chief Chen
kamu adalah pacar Ketua Chen
she's called
dia dipanggil
left Pair Tao.
kiri Pasangan Tao.
That's right
Itu benar
miss Zuo, are you here to see Section Chief Chen?
Nona Zuo, apakah Anda di sini untuk menemui Kepala Seksi Chen?
You came at a bad time
Anda datang di saat yang buruk
what's up
ada apa
today,
Hari ini,
with the firm today.
dengan perusahaan hari ini.
Or is it something
Atau itu sesuatu
chief Chen is in trouble
Ketua Chen sedang dalam masalah
what happened to Jiaping?
apa yang terjadi pada Jiaping?
I just want to
Saya hanya ingin
I couldn't bear to watch it anymore.
Saya tidak tahan lagi menontonnya.
So I ran back.
Jadi saya berlari kembali.
I advise you
Saya menasihati Anda
go back now.
kembali sekarang.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Can you take me to see him?
Bisakah kamu membawaku menemuinya?
If you
Jika kamu
the place,
tempat,
let me show you.
Mari ku tunjukkan.
Hurry.
Buru-buru.
Guoguo.
Guoguo.
Jia Ping.
Jia Ping.
Jiaping.
Jiaping.
Miss Zuo, you are here.
Nona Zuo, Anda di sini.
You two...
Kalian berdua...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Miss Zuo.
Nona Zuo.
You were also kept in the dark like us?
Anda juga dibiarkan dalam kegelapan seperti kami?
Your boyfriend, Chen Jia Ping
Pacarmu, Chen Jia Ping
Is a Communist.
Apakah seorang Komunis.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
That's bullshit!
Itu omong kosong!